Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: Use the privacy dropdowns below to choose what you want to share and who you want to share it with. You pick what you'd like to keep hidden -- and what you'd like to proudly show off.
ja: プライバシードロップダウンを使ってあなたがシェアしたいことと，シェアしたい人を選んで下さい．あなたは何を隠したままにしたいかを選ぶことができます -- そして何を誇らしく見せたいかを選ぶこともできます．

source: Use this handout to record and distribute student usernames and passwords.
ja: このハンドアウトを使って生徒のユーザー名とパスワードを記録，配布します．

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: User Statistics
ja: ユーザー統計

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username cannot contain spaces
ja: ユーザー名は空白を含むことができません

source: Username is too short
ja: ユーザー名が短すぎます

source: Usernames may only contain letters and numbers, no spaces.
ja: ユーザー名には英文字と数字だけです．空白は使えません．

source: Usernames must start with a letter and only contain letters and numbers.
ja: ユーザー名は英字で初まる必要があり，英字と数字のみしか含んではいけません．

source: Using KA primarily as a learner? You can switch your home in
ja: 主に KA を学習者として使用しますか？ホームページを切り替えることができます。

source: Using primary keys<br>
ja: プライマリーキーを使う<br>

source: Validation Tests
ja: 検証テスト

source: Vanessa
ja: ヴァネッサ

source: Verify your email with Khan Academy
ja: あなたの電子メイルアドレスをカーンアカデミーで確認する

source: Very helpful
ja: とても助かった

source: Video
ja: ビデオ

source: Video Minutes
ja: ビデオを見た時間(分)

source: Videos
ja: ビデオ

source: Videos completed
ja: 完了したビデオ数

source: Videos:
ja: ビデオ:

source: View <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics">general discussions about Khan Academy</a>.
ja: <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics">カーンアカデミーについての一般的な議論</a> を見る．

source: View Khan Academy in:
ja: カーンアカデミーを別国語で見る:

source: View Your Spin-offs
ja: あなたのスピンオフを見る

source: View all
ja: 全てを見る

source: View child summary
ja: 子の概要を見る

source: View content
ja: コンテストを見る

source: View existing clarifications
ja: 既存の明確化を見る

source: View full list of %(missionName)s content
ja: %(missionName)s のコンテントの全リストを見る

source: View full progress report
ja: 完全な進捗状況レポートを見る

source: View in Tutorial
ja: チュートリアルで見る

source: View on Khan Academy
ja: カーンアカデミーで見る

source: View on YouTube
ja: YouTube で見る

source: View our promotion resources
ja: あなたのプロモーションのリソースを見る

source: View profile
ja: プロフィールを見る

source: View settings
ja: 設定を見る

source: View suggestion
ja: 提案を見る

source: View summary
ja: 概要を見る

source: View teaching guide
ja: 教えのガイドを見る

source: View the class statistics page for this set of students
ja: この生徒達のクラスの統計情報を見る

source: View this comment
ja: このコメントを見る

source: View this question
ja: この質問を見る

source: View this question by {{question.authorNickname}}
ja: {{question.authorNickname}} によるこの質問を見る

source: View this student's profile page
ja: この生徒のプロフィールページを見る

source: View your child's progress
ja: お子様の進捗状況を見る

source: View your child's progress at: https://%(ka_hostname)s/students
ja: あなたのお子さんの進捗状況を次で見ましょう: https://%(ka_hostname)s/students

source: Virus
ja: ウイルス

source: Visit %(url)s
ja: %(url)s を訪問

source: Visit <a href="{{communityQuestionsUrl}}">Community Questions</a> to answer new questions in <a href="{{communityQuestionsUrl}}">{{translatedCommunityQuestionsTitle}}</a>.
ja: <a href="{{communityQuestionsUrl}}">コミュニティーの質問</a>に行き <a href="{{communityQuestionsUrl}}">{{translatedCommunityQuestionsTitle}}</a> の中の新しい質問に答える

source: Visit a video or article to ask a question.
ja: ビデオや記事を見て質問をしましょう．

source: Visit our FAQ
ja: 私達の FAQ (良くきかれる質問)を見てください

source: Visit our help center
ja: 私達のヘルプセンターを訪れる

source: Visit your SAT practice test dashboard
ja: あなたの SAT 練習テストダッシュボードに行く

source: Visit your homepage
ja: あなたのホームページに行く

source: Visit your parent homepage
ja: あなたの親のホームページに行く

source: Vital Statistics
ja: 活動状況

source: Volunteer
ja: ボランティア

source: Volunteer to become a star promoter! Email %(mailto)s
ja: スタープロモーターになるためのボランティア! メイル %(mailto)s

source: Vote Up
ja: アップの投票

source: Vote down, this is not encouraging or helpful (click again to undo)
ja: ダウンの投票，これは励ましや助けにならなかったということです (もう一度クリックすると取り消します)

source: Vote on existing reports
ja: 存在するレポートに投票する

source: Vote up, this is encouraging or helpful (click again to undo)
ja: アップの投票，これは励ましあるいは助けになったいうことです (もう一度クリックすると取り消します)

source: Vote, don't echo
ja: 投票して，繰り返しはやめて．

source: Voted Up!
ja: 投票!

source: W3Schools JavaScript Tutorial
ja: W3Schools JavaScript チュートリアル

source: Waiting for parent or guardian to complete signup
ja: 親または 保護者が サインアップするのを待っています。

source: Want More Assessments?
ja: もっと評価してみたいですか?

source: Want to coach students or your children?
ja: 生徒さんやあなたの子供のコーチをしたいでしょうか?

source: Want to track your progress over time?
ja: あなたの進捗状況を時間に沿って見たくありませんか?

source: Warning: there are un-saved changes in this program.
ja: 警告: このプログラムには未保存の変更があります．

source: Watch
ja: 見る

source: Watch 1 hour of video in a single topic
ja: 1つのトピックのビデオを1時間視聴

source: Watch 10 hours of video in a single topic
ja: 1つのトピックのビデオを10時間視聴

source: Watch 15 minutes of video in a single topic
ja: 1つのトピックのビデオを15分視聴

source: Watch 20 minutes of video
ja: 20分のビデオを視聴

source: Watch 30 minutes of video in a single topic
ja: 1つのトピックのビデオを30分視聴

source: Watch 4 hours of video in a single topic
ja: 1つのトピックのビデオを4時間視聴

source: Watch now!
ja: 今すぐ見てみよう！

source: Watch on video page
ja: ビデオのページを見る

source: Watch part of any video or work on any skill each day for 100 consecutive days
ja: 100日間続けてビデオを何か見るかスキルを何か勉強する

source: Watch part of any video or work on any skill each day for 15 consecutive days
ja: 15日間続けてビデオを何か見るかスキルを何か勉強する

source: Watch part of any video or work on any skill each day for 30 consecutive days
ja: 30日間続けてビデオを何か見るかスキルを何か勉強する

source: Watch part of any video or work on any skill each day for 5 consecutive days
ja: 5日間続けてビデオを何か見るかスキルを何か勉強する

source: Watch part of any video or work on any skill or programming challenge on 5 days in January 2014
ja: 2014年の1月に何かのビデオ，何かのスキル，またはプログラミングの挑戦を 5 日間行なう．

source: Watch. Practice. Learn almost anything for free.
ja: ビデオも、演習も。あらゆることを無料で学ぼう。

source: Watched <span class="video-minutes">{{secondsToTime secondsWatched}}</span> of <a href="{{relativeUrl}}">{{translatedVideoTitle}}</a>
ja: <a href="{{relativeUrl}}">{{translatedVideoTitle}}</a> の <span class="video-minutes">{{secondsToTime secondsWatched}}</span> を見ました

source: Ways to spread LearnStorm:
ja: ラーンストームを拡散する方法:

source: We appreciate you taking the time to leave us feedback, and we're doing our best to improve the content on Khan Academy.
ja: フィードバックのためにあなたの時間をお使い下さったことに感謝します．私達はカーンアカデミーの内容の改善にベストを尽します．

source: We are committed to providing a personalized learning experience for every student at absolutely no cost to them or their families.
ja: 個人に合わせた学びの経験を，全ての生徒とその家族に完全に無料で提供することに私達は取り組みます．

source: We are excited about the progress that we have made, and we've only just begun. Thank you for believing in Khan Academy and supporting our mission to provide a free, world-class education for anyone, anywhere.
ja: 私達はこれまでに達成できた進捗についてとても興奮しています．そして私達はまだ始めたばかりでしかないことにも気がついています．カーンアカデミーを信じて下さってありがとうございます．そして無料で世界レベルの教育を誰にでもどこにでもという私達の使命を信じて下さってありがとうございます．

source: We believe in you!
ja: 私達はあなたができると信じています!

source: We can't load that settings page
ja: その設定のページを読みこむことができません．

source: We can't wait for your child to start learning!
ja: 私達はあなたの子が学びを始めることが待ち切れません!

source: We can't wait for your students to get started! We'll check off this item when your first student logs in.
ja: あなたの生徒が学び始めるのが待ち切れません! あなたの最初の生徒がログインをした時に，この項目がチェックされます。

source: We couldn't connect your Facebook account because we didn't receive your email address from Facebook.
ja: Facebook からあなたのメール アドレスを受信していないため、Facebook のアカウントを接続できませんでした。

source: We couldn't deliver your sign-up email to <span class="email-address">{{ email }}
ja: サインアップの為のメールを<span class="email-address">{{ email }}に送信できませんでした。

source: We didn't find any student activity with the filters entered above.
ja: 私達は上で入力されたフィルタに該当する生徒のアクティビティをみつけられませんでした．

source: We don't have support for searching in your current language, sorry! We've done the search in English instead.
ja: すみません! 現在のあなたの言語での検索をサポートしていません．検索は，その代わりに英語で行いました．

source: We don't see that email in our system. Try again, or have your child log in. They can then add you as a coach on the "Coaches" tab of their profile page. If your child doesn't have an account, %(inviteButton)s.
ja: 私達のシステムにはその電子メイルがみつかりません．もう一度試してみて下さい．またはあなたの子供にログインしてもらって下さい．そうすると子供がプロフィールのページに行き，「コーチ」のタブを使ってあなたをコーチとして加えることができます．もしあなたの子供がアカウントを持っていない場合には，%(inviteButton)s をどうぞ．

source: We found more than one account
ja: 2つ以上のアカウントがみつかりました

source: We had trouble submitting your report. Sorry :(
ja: あなたの報告の送信中に問題が発生しました。申し訳ありません :(

source: We homeschool
ja: 私達は家庭学校をしています．

source: We know each tick mark is <code><var>SCALE</var></code> because <code>0</code> and <code><var>SCALE</var></code> are labeled.
ja: 私達はそれぞれの目盛りが<code><var>SCALE</var></code> であることを知っています．なぜなら，<code>0</code> と <code><var>SCALE</var></code> にラベルがついているからです．

source: We need <code>\green{<var>B</var>}</code> rows of <code>\blue{<var>A</var>}</code> circles to make <code>\pink{<var>C</var>}</code> total circles.
ja: 全部で<code>\pink{<var>C</var>}</code> の円にするには， <code>\blue{<var>A</var>}</code> 個の円が <code>\green{<var>B</var>}</code> 列必要です．

source: We need a password from you.
ja: パスワードを入力してください

source: We need a password.
ja: パスワードを入力してください

source: We need to save your progress before requesting feedback, please set a descriptive title for your project:
ja: フィードバックの要求をする前にあなたの進捗状況を保存する必要があります．あなたのプロジェクトについての説明となるタイトルをつけて下さい．

source: We need your parent’s permission to finalize your account.
ja: あなたのアカウント作成を完了するにはあなたの親の許可が必要です．

source: We ran into a problem trying to delete your account. If this happens repeatedly, please let us know via 'Report a Problem' at the bottom of this page so we can help.
ja: あなたのアカウントを削除しようとしましたが，問題につきあたったようです．もしこれが繰り返し起こるようでしたら，私達があなたを助けられるように，このページの下にある「問題を報告する」を利用して私達にお知らせ下さい．

source: We see you're signing in with a school account!
ja: 学校のアカウントを使用してサインインしました ！

source: We want to make sure your code is up to date. Can we save it?
ja: あなたのコードが最新であることを確実にしたいと思います．セーブしてもいいですか?

source: We wanted to let you know that %(donor_name)s made a gift to Khan Academy in honor of %(name)s.
ja: 私達は %(donor_name)s が%(name)s に敬意を表して カーンアカデミーに贈り物をして下さったことをあなたにお知らせしたいと思います．

source: We weren't able to change the email. Please reload the page and try again. If it still doesn't work, %(link)s.
ja: 私達は電子メイルアドレスを変更できませんでした．ページをリロードしてもう一度試してみて下さい．それでも上手くいかない場合には，次へどうぞ %(link)s．

source: We weren't able to remove the invite. Please reload the page and try again. If it still doesn't work, %(link)s.
ja: 招待を消去することができません．ページをリロードしてもう一度試してみて下さい．それでも上手くいかない場合には，次へどうぞ %(link)s．

source: We will send your child an invitation to join you on Khan Academy!
ja: 私達はあなたの子供にカーンアカデミーに参加するよう招待状を送ります!

source: We will then take you through creating your child's account.
ja: お子さまのアカウントを作成しましょう。

source: We work to create interdisciplinary learning opportunities in our content to encourage deeper understanding.
ja: より深い理解を得るため，私達のコンテンツではいくつもの学問にまたがった学びの機会を作ろうと努力しています．

source: We'll <strong>never</strong> post without your permission.
ja: 私達はあなたの許可なしには<strong>けっして</strong>投稿することはありません．

source: We'll let your coach know you removed this task.
ja: 私達はあなたのコーチにあなたがこのタスクを削除したことを知らせます．

source: We're excited to have you studying with us. To help you learn as much as possible, we'll be following your progress and guiding you through what to learn next.
ja: あなたがカーンアカデミーで学習されることをとても嬉しく思います。私達はあなたが出来るだけ多くのことを学べるよう、進捗状況を追っていきますし、次に学習すべきことは何かガイドしていきます。

source: We're excited to have you!
ja: あなたが参加してくれて嬉しいです！

source: We're going to save your program now, please set a descriptive title for it:
ja: あなたのプログラムを保存します．これについての説明となるタイトルをつけて下さい:

source: We're really sorry. How could we make it better?
ja: 誠に申し分けありません．どのようにそれを改善したらよろしいでしょうか?

source: We're taking your feedback and going back to our labs to think of ways to make things better for you. In the meantime, you'll go back to the classic dashboard experience.
ja: 私達はあなたのフィードバックを受け，それを私達のラボに送ってあなたにとって良くなる方法を考えます．それまでの間，以前のダッシュボードに戻ってご利用下さい．

source: We're teaching each other &ndash; so don't just answer "Yes" or "No", share your answer the way your favorite teacher would.
ja: 私達は互いに教えあっています &ndash; ですから「はい」とか「いいえ」だけの答えはやめましょう．あなたの大好きな先生が教えるような答えを分かち合いましょう。

source: We're very happy to have them learning at Khan Academy. You will remain their coach and be able to follow their progress as they achieve even more!
ja: 私達は生徒達がカーンアカデミーで学ぶことをとても嬉しく思います．あなたは生徒達のコーチとして彼らの進捗状況や，達成していく様を見守ることができます!

source: We're working hard to make sure that our video discussions are high quality, and we notice that you've made some off-topic posts.
ja: 私達のビデオ討論の質を高く保つために私達は日夜努力しています．そして，私達はあなたがこのトピックに関係ないポストをしたことに気がつきました．

source: We've re-sent you a message at
ja: 私達はあなたに対して次のアドレスにメッセージを送信しました．

source: We've recently added a bunch of new content to this mission. Don't worry - you haven't lost any progress. It just means there's even more material to help you practice.
ja: 私達は最近このミッションにたくさんの新しいコンテンツを加えました．心配はいりません - あなたの進捗状況はそのままです．単にあなたの練習の手助けとなる教材がもっと増えたということです．

source: We've sent an invitation to %(email)s. Your child should check their email to get started.
ja: 私達は招待を %(email)s に送りました．始めるために、あなたの子が電子メイルをチェックするようにしてください。

source: We've sent information to your parent or guardian for completing your signup. Please have them check their e-mail (make sure to check their "Spam" or "Junk" folder in case it got lost there). Or, if you entered your parent's email address incorrectly, you can re-enter it now.
ja: 私達はあなたのサインアップを完了するために，あなたの親あるいは後見人に情報を送ります．彼らに電子メイルをチェックするようにお伝え下さい．("スパム"や"ジャンク"などのフォルダに迷いこんでいないかも調べるようにして下さい．)もしあなたがあなたの親の電子メイルアドレスを正しく入力していなかった場合には，今ここで再入力することもできます．

source: We've sent you a message at
ja: 私達はあなたに対して次のアドレスにメッセージを送信しました．

source: We've sent you a message at:
ja: 私達はあなたに対して次のアドレスにメッセージを送信しました．

source: Webpage Guidelines
ja: ウェブページのガイドライン

source: Weekly Activities
ja: 毎週のアクティビティ

source: Weekly activity reports
ja: 週間のアクティビティのレポート

source: Weekly challenges are a way to supercharge your brain growth during LearnStorm 2015. By completing the challenge each week, you’ll learn strategies to help unlock your learning potential and grow your brain.
ja: 毎週のチャレンジとはラーンストーム 2015 の間にあなたの頭脳の成長をスーパーチャージする方法です．それぞれの週にチャレンジを完了することで，あなたは学びの潜在能力を開花させ，あなたの頭脳を育てる助けとなる戦略を学ぶことになるでしょう．

source: Welcome from Khan Academy!
ja: カーンアカデミーからようこそ!

source: Welcome to Khan Academy
ja: カーンアカデミーへようこそ!

source: Welcome to Khan Academy!
ja: カーンアカデミーへようこそ！

source: Welcome to your Khan Academy classroom!
ja: あなたのカーンアカデミークラスルームにようこそ!

source: Welcome to your personalized learning home!
ja: あなたの個人学習ホームページへようこそ

source: Welcome! This is a coding talk-through.
ja: ようこそ．これはコードを書くためのビデオです．

source: We’ll bring this task back when we think you're ready for it.
ja: このタスクにはあなたに準備ができた時にまたやってみましょう．

source: We’ll give you a more challenging task to work on instead.
ja: 代わりに，もっと挑戦的なタスクをあげましょう．

source: We’ve been really excited as we’ve seen Khan Academy help fuel our girls’ motivation. Now they can really take off in math.
ja: カーンアカデミーが女生徒達のやる気のエネルギー源となる助けになっていることを見てきて私達はたいへん興奮しています．今は彼女達は数学の世界に本当に飛び立っています．

source: What are weekly challenges?
ja: 毎週のチャレンジとは何ですか?

source: What can we multiply by <code>\blue{<var>A</var>}</code> to get <code>\pink{<var>C</var>}</code>?
ja: <code>\blue{<var>A</var>}</code> に何をかけると <code>\pink{<var>C</var>}</code> になるでしょうか?

source: What did you not like about this video?
ja: このビデオで何が好きでないところでしょうか?

source: What is wrong with it? What is a better translation?
ja: 何が問題ですか？どんな翻訳のほうが良いですか？

source: What is your parent or guardian's email?
ja: あなたの親，または保護者の電子メイルアドレスは何ですか?

source: What looks wrong about it? (It may be helpful to include a link to a screenshot.)
ja: 何が間違っていると思いますか？（スクリーンショットへのリンクを貼ってくださると助かります。）

source: What text looks wrong on this page?
ja: このページのどの文章が間違っているようですか？

source: What times <code>\blue{<var>A</var>}</code> equals zero?
ja: <code>\blue{<var>A</var>}</code> かける何が 0 に等しくなりますか?

source: What translation, grammar, or other internationalization issue are you seeing?
ja: 翻訳、文法、または他の国際化に関することで、どんな問題に気がつきましたか？

source: What your students have been doing on Khan Academy for the week ending %(date)s
ja: あなたの生徒が %(date)s に終わる週にカーンアカデミーで何をしていたか．

source: What's wrong?
ja: どうしましたか?

source: When naming a variable, it is okay to use most letters, but some are reserved, like 'e', which represents the value 2.7831...
ja: 変数に名前をつける時には，ほとんどの文字を使うことができますが，いくつかは予約されています．たとえば，'e' がそうです．それは 2.7831... という値を示します．

source: When you get a question wrong, be sure to re-read it carefully.
ja: もし質問を誤解した場合には，もう一度注意して読んでみて下さい．

source: When you have a hard time focusing, take to a moment to clear your head and re-focus.
ja: 集中するのが難しい場合，すこし休んで頭をはっきりさせ，もう一度集中してみて下さい．

source: When you have to think harder, it makes you smarter!
ja: より真剣に考えれば、貴方はより賢くなります。

source: When you learn a new kind of math problem, you grow your math brain!
ja: 新しい種類の算数の問題を学ぶとき、貴方の算数脳は成長します。

source: When you're ready, explore our <a href="/coach-res"><strong>Coach Resources</strong></a> for using Khan Academy in your classroom.
ja: もしあなたがコーチができそうだということであれば，あなたのクラスルームでカーンアカデミーを利用するために，<a href="/coach-res"><strong>コーチのリソース</strong></a>をご覧下さい．

source: When you're ready, visit your home page for an overview of your classes and students.
ja: もし準備ができたら，あなたのホームページを訪れ，あなたのクラスと生徒の概要を見て下さい．

source: Where did the topic breakdown go?
ja: トピックの内訳はどこに行きましたか?

source: Where is <code><var>NUMBER</var></code> on the number line?
ja: <code><var>NUMBER</var></code>は数直線上のどこにあるでしょうか?

source: Whether mouse is being pressed
ja: マウスが押されているかどうか

source: Which button is pressed
ja: どのボタンが押されたか

source: Which subject should I work on?
ja: 私はどの科目をとるべきですか?

source: Which text has an incorrect translation on this page?
ja: このページのどの文章の翻訳が間違っていますか？

source: Which text is showing up as English instead of %(languageLocalName)s?
ja: どの文が %(languageLocalName)sではなく英語で表示されていますか？

source: Whoa there, partner!
ja: パートナー，そこにいましたか!

source: Whoops. Looks like that profile doesn't exist!
ja: おっと．そのプロファイルは存在しないようです!

source: Why does it seem like I lost progress?
ja: なぜ進捗がなかったように見えるのでしょうか?

source: Why not <a href="/exercisedashboard">start an exercise</a> or <a href="/library">watch a video</a> and earn one too?
ja: <a href="/exercisedashboard">練習問題を受けて</a>または<a href="/library">ビデオを見て</a>バッジを稼いでみませんか？

source: Width:
ja: 幅:

source: Winston
ja: ウィンストン

source: With our friends at
ja: 次の私達の友人達とともに

source: Wonderful!
ja: 素敵!

source: Work Horse
ja: 馬車馬

source: Work Horse (old)
ja: 馬車馬(旧)

source: Work in Progress
ja: 作業中です

source: Work through the queue of flagged and low-quality content
ja: フラグの立てられた内容と低品質の内容のキューを通して見る

source: Worked Example
ja: 実習例題

source: Would you like to provide any additional comments?
ja: 何か補足のコメントを提供しますか?

source: Would you mind giving us the same info <a target='_blank' href='http://github.com/Khan/%(repo)s/issues/new'>over here</a>?
ja: 同じ情報を <a target='_blank' href='http://github.com/Khan/%(repo)s/issues/new'>こちらまで</a>お送りいただけませんか？

source: Write down the username and password you choose for your child.
ja: あなたが子のために選んだユーザー名とパスワードを書いておきましょう．

source: YOUR BRAIN FITNESS REPORT
ja: あなたの脳のフィットネスレポート

source: Year
ja: 年

source: Year:
ja: 年:

source: Yellow Leaf
ja: 黄色の葉っぱ

source: Yes! Sign me in!
ja: はい! サインインします!

source: Yes. Remove me from the challenge
ja: はい．チャレンジから私を削除して下さい．

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You
ja: あなた

source: You Can Learn Anything
ja: 何でも学ぶことができます。

source: You added
ja: あなたが加えた

source: You already connected a Facebook account.
ja: あなたは既に Facebook のアカウントに接続しています．

source: You already connected a Google account.
ja: あなたは既に Google のアカウントに接続しています．

source: You already have a spin-off of this program!
ja: あなたはもうこのプログラムのスピンオフを持っています!

source: You also have mastery tasks ready for these missions:
ja: あなたはこれらのミッションのためのマスタリータスクの準備ができています:

source: You are %(rank)s in %(type)s in %(location)s %(timeframe)s.
ja: あなたは %(location)s の %(timeframe)s での %(type)s において %(rank)s 位です．

source: You are already coaching:
ja: あなたは既に次の生徒のコーチをしています:

source: You are logged in as a parent. For your child to begin, you need to log out and let them log in.
ja: あなたは今，親としてログインしています．あなたの子が学びを始めるためには，あなたがログアウトして子にログインしてもらう必要があります．

source: You are not subscribed to any topic updates.
ja: あなたはどのトピックについても更新情報を購読していません．

source: You are now connected to your child. Click to view their progress.
ja: これであなたは子供と接続されています．クリックして子供の進捗状況を見ましょう．

source: You are previewing an unpublished subject.
ja: あなたは未発行の科目をプレビュー中です．

source: You are previewing an unpublished tutorial.
ja: あなたは公開されていないチュートリアルをプレビューしています．

source: You are your child's permanent coach and control whether your child can add other coaches.
ja: あなたはあなたの子の永遠のコーチであり，あなたの子が他のコーチを加えるかどうかを決めます．

source: You can add classes to the challenge from the "your students" page.
ja: あなたはチャレンジを 「あなたの生徒」のページに加えることができます．

source: You can add your children to the challenge from the "your children" page.
ja: あなたはチャレンジを 「あなたの子達」のページからチャレンジに子達を加えることができます．

source: You can also <a href="/computer-programming/programming/good-practices/v/the-power-of-the-docs" target="_blank">watch our guide</a> on how to use these docs.
ja: あなたはまたこれらのドキュメントを使う上で <a href="/computer-programming/programming/good-practices/v/the-power-of-the-docs" target="_blank">私達のガイドを見る</a>ことができます．

source: You can also copy and paste the following link into your browser's address bar:
ja: 次のリンクをあなたのブラウザのアドレスバーにコピー・ペーストすることもできます:

source: You can also decline the request from <a href='%(coaches_link)s'>your "Coaches" tab</a>.
ja: <a href='%(coaches_link)s'>あなたの「コーチ」タブ</a> からリクエストを拒否することもできます．

source: You can also decline this request from your profile page, located at:
ja: あなたのプロファイルのページからもリクエストを拒否することもできます．それは次にあります:

source: You can also practice for the current SAT (exams through January 2016).
ja: 現在の SAT のための練習をすることもできます (2016 年の 1 月までの試験)．

source: You can also start as a <a href="/createchild?from=welcome-role-picker">parent</a> or <a href="/coach/roster/?from=welcome-role-picker">teacher</a>.
ja: あなたはまた <a href="/createchild?from=welcome-role-picker">親</a> あるいは <a href="/coach/roster/?from=welcome-role-picker">先生</a> として始めることもできます．

source: You can click "Add a class" to organize your existing students into classes.
ja: 「クラスを加える」をクリックしてあなたの今の生徒たちをクラスに編成します．

source: You can click the gear button to turn on the interactive transcript feature, which are like subtitles that you can scroll.
ja: ギアのボタンをクリックして対話的翻訳の機能をオンにできます．対話的翻訳の機能というのはスクロールのできる字幕です．

source: You can click the links below to learn more about what you can do in your programs.
ja: あなたのプログラムで何ができるかについて学ぶために，以下のリンクをクリックすることができます．

source: You can click the links below to learn more about what you can do in your pages.
ja: 以下のリンクをクリックしてあなたのページで何ができるかについてさらに学ぶことができます

source: You can control it all down here.
ja: あなたはそれをこの下で全て制御できます．

source: You can go back to the <a href="#" class="replay-video suggestion-link">start</a> and rewatch the parts you missed!
ja: あなたは <a href="#" class="replay-video suggestion-link">最初</a> に戻って，見逃した部分をもう一度見ることができます!

source: You can learn anything
ja: あなたはどんなことでも学べます

source: You can now log in with your Facebook account.
ja: あなたはこれから Facebook アカウントでログインできます．

source: You can now log in with your Google account.
ja: あなたはこれから Google アカウントでログインできます．

source: You can participate in LearnStorm anywhere you have an internet connection, like your home, school or local library. The only thing you need is a Khan Academy account. Sign up today, and start learning.
ja: インターネット接続さえあれば，あなたはラーンストームにどこからでも，家から，学校から，あるいは地域の図書館からでも，参加できます．あなたに必要なものはカーンアカデミーのアカウントだけです．今日サインアップして，学びを始めましょう．

source: You can use email to sign up for a new account by going to www.khanacademy.org in Safari. We'll have this working within our app soon!
ja: Safari で www.khanacademy.org に行くことで新しいアカウントのために電子メイルアドレスでサインアップできます．これが使える私達のアプリは近日登場です!
